Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Tiene un anillo en el bolsillo...
Yu-ri.
...y estoy lista para decir que sí.
Nuestro final feliz se acercaba.
Episodio 2:
Triste Final.
-¿Está aquí?
-Sí.
Hice una reserva. Quería traerte aquí.
¿No soy el mejor?
Lo eres. Puedo disfrutar de una gran
comida gracias a mi pastelito.
Espera un momento.
Buenas Noches.
Hola.
Permítame mostrarle su mesa,
una vez confirmada.
¿Puedo preguntar bajo qué
nombre está su reserva?
¿Cómo dice?
¿A qué nombre está su reserva,
señor?
Bueno, eso es...
¿Bajo qué nombre?
¿Pastelito?
¿Cara de muñeca?
¿Nena?
¿No está en la lista?
No, señor.
Hola.
¿Qué ha pasado?
¿Se ha tomado la decisión final?
No puedo creer lo
que acabo de oír.
¿Así que fuiste voluntariamente al
centro comercial y compraste esto?
Aún así, ¿Yu-ri te dejó?
¿Por eso estás de tan mal humor?
¡Oh, vaya!
¿Qué debo hacer ahora?
Por eso no tengo vida amorosa.
Estoy tan orgulloso de mí mismo.
Estoy haciendo un gran trabajo.
¿Estás seguro?
¿Qué haces todas las noches?
Lo que hago son citas.
No me comprometo en una relación.
La llevo a cenar cuando quiere,
le hago compañía en un día duro,
pasamos cumpleaños, Navidades juntos.
No veía a nadie más.
Siempre la ponía al
día cuando me lo pedía.
¿Qué clase de lunático haría eso
por una mujer que no le gusta?
¿Necesito decirlo?
¿De qué otra forma lo sabría?
"No dejaré que pases un día de penurias."
"Te amaré para siempre".
Dices estas cosas por una razón.
Diciéndolo de boquilla,
y fingiendo creerlo, eso es salir.
Te quiero.
No es para tanto.
Lo diría incansablemente.
Los famosos lo dicen incluso
a gente cualquiera.
Me parece justo,
si es difícil decir "te amo"...
simplemente di "te quiero" en inglés.
Sólo asegúrate de no decir:
"Vamos a casarnos".
Eso es algo que estás haciendo bien.
Por cierto, Yu-ri fue tan decidida.
No es fácil para una mujer
rechazar este anillo.
Y este color menta.
Sólo ver este color menta
aumenta el ritmo cardíaco de las
mujeres en un 22% dicen.
Eso es ciencia.
Ni siquiera pude sacármelo.
Deberías haberlo sacado,
es un cambio de juego.
Idiota.
Ella dijo que salir conmigo
siempre fue difícil.
¿En qué me convierte eso?
¿Y yo que compré un anillo?
Hace unos días, ella estaba totalmente bien,
entonces de repente...
Literalmente está jugando
con mi corazón.
Como sea, si ella hubiera visto esto,
habría sido diferente.
Deberías habértelo quitado,
diciendo: "Te amo".
"Cásate conmigo, no con nadie más."
"Eres el único para mí."
"Dame sólo una oportunidad."
Pero no lo hiciste, idiota.
Deborah.
¿Qué pasa con Deborah?
Todo es su culpa.
¿Qué?
No trabajaré con Deborah.
¿De dónde viene esto?
Dijiste que estaba bien,
así que ya programé una reunión.
Estoy fuera. ¿Deborah?
¡O como se llame!
He estado tratando
de ser paciente contigo.
Ahora estás siendo un puñado
porque te han dejado.
¿Por qué de repente?
¿Por qué?
Fracasaste, ¿así que quieres que todas
las parejas se vayan al infierno?
¿Todos los romances suenan a mierda?
Eres el vicepresidente.
¿Por qué eres tan egoísta?
Cierto, soy egoísta.
Yu-ri también lo dijo.
Soy un imbécil mezquino, cobarde y egoísta.
Por eso estoy fuera. Estoy absolutamente fuera.
Hey, no tienes que irte. ¡Espera!
¿Estás borracho? ¡Hey!
Hey...
Ramyeon está listo.
Trabajaste hasta tarde ayer.
¿Trabajas hoy también?
Vamos a comer.
¿Mi balcón?
Sí.
¿Qué es todo esto?
¿Qué le pasa?
Nena.
Te quiero.
Cásate conmigo.
Pasemos el resto de nuestras vidas juntos.
Jin-woo.
Entonces... ¿Por qué exactamente no
me propusiste matrimonio?
Así de la nada.
¿No lo hice?
¿No?
¿No te pedí que te casaras conmigo?
¿Entonces cómo nos casamos?
¿Cómo voy a saberlo?
Cierto, me pediste que me casara contigo.
Exactamente.
¿Por qué no hiciste la pregunta primero?
¿Por qué?
No lo se.
En ese entonces,
realmente no pensaba en casarme.
¿Entonces por qué dijiste
"sí" cuando te lo pedí?
No lo sé, no lo sé. Sólo...
Sabes que digo "sí" a todo.
Ya veo.
Así es como nos casamos.
Cuatro años de matrimonio,
y no lo supe hasta ahora.
¿Hice algo mal otra vez?
¿De verdad preguntas?
Compró un anillo.
Ju-wan compró un anillo y se fue.
JU-WAN
Hola.
¿Estás despierta?
Sí, me levanté temprano esta mañana.
Tienes una emisión hoy, ¿verdad?
Sí.
¿Salimos después?
¿Hoy?
¿Por qué de repente?
Bueno, sólo quiero verte de repente.
Me pregunto por qué quieres
verme de repente.
Hasta luego.
Vale, hasta luego.
Yeon Bo-mi.
Tomaste mi vestido. ¿Dónde está?
¿Qué vestido?
"¿Qué vestido?"
El vestido que me robaste.
¿Cómo te atreves?
Todavía tenía la etiqueta.
Vamos, no lo hice.
Te voy a matar.
¿Dónde está? Dámelo ya.
No tengo ni idea.
Búscalo de nuevo, con cuidado.
No lo encuentro por ninguna parte.
¿De verdad no lo sabes?
Con botones como este.
Se parece a esto, es femenino.
El vestido suéter púrpura.
¿Ese?
Me lo puse una vez.
Pero la cosa es...
Dios mío.
Dios mío. ¡Bo-mi!
Había algo en él.
Después de lavarlo, quedó así.
Quizá sea la tela.
Se supone que no debes lavarlo.
Deberías haberlo lavado en seco.
¿Sabes cuánto costó?
¿Cómo podría saberlo?
Deja de gritar.
¿Cómo podrías saberlo?
Ya estoy molesto porque
robaste mi ropa.
¿Estás loco?
¿Por qué demonios estás gritando?
¿De verdad?
Cuida tu lenguaje, soy tu hermana mayor.
¿Por qué diablos?
¿Vas a pegarme?
¡Pégame!
Te has vuelto loca. ¿Estás loca?
Sí, estoy loco.
¿Compartir la ropa es un gran problema?
Eres una tacaña, ¿no?
¿Un tacaño? ¿Vas a hablarme así?
Es un gran día para mí.
¿Eso es todo lo que tienes?
Puedes ponerte otra cosa.
Ese color no complementa
tu piel de todos modos.
Mira. No le queda bien a tu tono de piel.
¿Cuál entonces?
El traje de dos piezas que
compraste en el outlet.
O ese, el vestido de tweed rosa que te
compraste a principios de año.
Con el que te veías elegante y bonita.
¡También tienes ese!
¿Cuál?
El que compramos juntos
en el centro comercial.
¿Cuál es?
Muy bonito.
¿De verdad?
Mira.
Este se ve mucho mejor.
Va bien con tu tono de piel.
-Es verdad.
-Es mucho mejor.
Aquí, mira. ¿Qué pasa con mi pelo?
¿Lo llevo suelto, o coleta?
¿Esto es mejor,
¿O es mejor así?
Llévalo suelto, hacia un lado.
-¿A este lado?
-Sí.
-¿Así está bien?
-Está bien.
¿Y los zapatos?
-Hola, Sr. Han.
-Buenos días.
Buenos dias.
-Hola.
Su-hyeok podría llegar tarde hoy.
Tiene una reunión afuera.
Está aquí.
Ya está aquí.
Estaba preocupada, pero pareces estar bien.
Anoche fue horrible por tu culpa.
¿Por qué? ¿Qué hice?
¿No te acuerdas?
Te desmayaste.
Lo recuerdo.
-Sang-jin...
-Sé cómo te sientes.
Te amo.
¿Cómo es fácil decir eso?
¿Sabes lo que es el amor?
¿Cómo puede cambiar el amor?
¿Cómo puede el amor...
cambiar?
¿Qué sentido tiene recordarlo? Si estás bien, está bien, ¿verdad?
Por supuesto, estoy bien. No pasa nada.
Disculpe, esta es nuestra oficina. No puedes comer aquí.
Está bien.
Lo que tenemos aquí es el diseño de la portada del libro.
Tiene una vibra moderna en varias texturas.
En cuanto al color, el negro y el blanco roto pueden ser 30:70.
Si prefieres algo más oscuro, una proporción 70:30...
es una buena mezcla para crear un estilo moderno.
Estás escuchando Cita a Mediodía.
Asegúrese de permanecer en sintonía.
Hola.
Estás aquí.
Es el segmento más caliente.
Entrenador de citas...
¿Por qué no está Yu-ri aquí?
Se reportó enferma debido a
un desagradable resfriado.
Oh, vaya.
-Aquí está tu guión.
-Ok.
Y sobre la emisión de ayer.
Lo sé, ayer me dejé llevar.
Me dejé llevar ayer.
Ok, lo bajaré un poco.
Tonterías. Lo hiciste increíble, estoy diciendo que me encantó.
¿Recuerdas nuestro concepto?
Deborah que cruza la línea.
Sabor mala picante, sabor picante abrumador.
-¡Deborah dice!
La respuesta de los oyentes fue estupenda.
Sí, ¿por qué crees que Deborah es tan popular?
Brutalmente honesto, refrescante carácter contundente.
Mantente en el personaje.
¿Qué es este halago sospechoso e incómodo?
La cosa es que la encuesta de rating de radio comienza esta semana.
Vamos a tratar de ganar
al menos los días que salgas.
Elegimos a dedo historias duras. Ya sabes lo que hay que hacer.
Lo quiero contra viento y marea. Le dije: "Vamos a trabajar en nosotros,"
pero él sólo suspiró, diciendo: "Estoy tan harto de esto."
"¿Debería dejarlo ir y romper?
"¿No puedo trabajar más en ello?
"¿No hay ninguna esperanza?"
¡Deborah dice!
La ley de conservación de la masa.
Si su parte es 0,
tienes que cargar con 100.
Todo por ti mismo.
¿Quieres ser un esclavo? ¿O un sirviente?
¿Necesitas permanecer en esta relación miserable?
Rompe con él.
La chica que no puede romper
El chico que no puede romper
"Confiaba plenamente en él. Pero esa noche, lo vi...
engañándome con mi mejor amiga."
"Al principio, iba a romper."
"Pero me pidió perdón, diciendo: 'Fue un error de una sola vez.'"
"Aparte de eso, es un hombre bastante decente."
"¿Debería romper?"
"Si le perdono sólo una vez,
¿no volvería a quererme como antes
y se convertiría en el novio que me quería mucho?"
El hombre es decente aunque sea un tramposo.
Esta santa mujer lo perdona...
¿Quieres que te dé un spoiler? ¿Quieres un spoiler de la siguiente parte?
Hazlo, por favor.
Ella se volvería más desconfiada y obsesiva.
Aceptaba cualquier cosa al principio, luego se cansaba y volvía a engañar.
Un día, ella recibe una llamada.
-¿Hola?
-¿Quién es?
-Su novia. ¿Quién es usted?
Soy su novia.
Salimos hace dos años.
Salimos tres años.
Él estaba conmigo ese día.
Me pidió que me casara con él.
Dijo que había roto contigo.
Dijo que estabas loca.
En este caso, ¿crees que pedirá perdón?
No.
Ya ni siquiera lo siente.
¿Por qué?
"Porque me hiciste sentir sola." "'Porque no confiaste en mí."
"Porque me sofocaste."
Hay demasiadas razones para engañar.
Entonces conoces a la otra chica, la agarras del pelo,
le echas agua o jugo por encima, y rompes.
Entonces te vuelves pegajosa y obsesiva.
Le insultas y le gritas, cierras la puerta
del coche, tiras el teléfono.
¿Tiene sentido? ¿Lo tiene?
¿De verdad quieres este romance de mierda?
Sí, vamos. ¿No lo crees?
¿Qué más razón necesitas para romper?
No lo sé.
¡Deborah dice!
Engañar es una razón completamente decente para romper.
Fantástico.
Volveremos después de escuchar
"Crazy Guy" de #Gun.
Quédate hasta la cuarta parte.
Esto concluye Casi Todo Sobre el Amor
con Deborah.
Adiós a todos.
Buen trabajo, Bo-ra.
Está hermoso afuera, ¿qué tal una cerveza?
Yo invito.
Yo no.
Se nota por este vestido.
Le dices "rompe" a todo el mundo.
Pero tu vida es todo color de rosa, ¿eh?
Perdona. Te trataré la próxima vez.
Por favor, limpia esto por mí, adiós.
El programa de hoy estuvo genial.
¿Qué te parece?
Tan refrescante.
Bo-ra.
Sube.
No tengo ni idea, no tengo ni idea.
Buen trabajo hoy.
¿Está abierta la puerta del maletero?
¿Puedes revisar la puerta, cariño?
Sí, claro.
Seguro.
Qué cursi.
Cuando la abra, el maletero estará lleno de flores,
globos, y una pancarta que dice, "Cásate conmigo".
Bo-ra.
Es un cliché, pero lindo.
¿Estamos sólo nosotros?
Vámonos.
¿Proyectando un video de propuesta?
No me importan las cosas cursis.
Tonto.
AMOR TERRIBLEMENTE ABURRIDO
CRÉDITOS
Muy divertido.
La película no fue nada divertida.
La persona que más admiré fue
el honorable An Jung-geun.
Mi sueño de infancia era ser como él.
Espera, Bo-ra.
¿Qué está haciendo?
¿Proponiéndose delante de esta estatua?
Es demasiado sagrado.
El baño está allí. Vámonos.
Vale, vale. Vale, ya veo.
Si no tuviera una reunión temprano por
la mañana, me habría quedado.
No te preocupes, yo también tengo una
reunión importante mañana.
-Adiós.
-¿Te vas a dormir temprano?
A la hora de siempre, supongo. ¿Por qué?
No te preocupes. Te llamaré más tarde.
Hasta luego.
Bo-ra.
Esperó hasta que bajé la guardia.
Eso fue todo.
He vuelto.
-¿Regresaste?
-Sí.
En serio...
Mis pies me están matando.
Hey, tu teléfono.
¿Quién es?
En serio...
"No lo contestes".
¡No lo contestes! No.
No.
Algo huele mal.
¿Por qué?
Por mi factura del móvil. O cortarán el servicio.
¿Y qué? Tienes mi tarjeta de crédito.
Bajaste el límite, así que ya está al máximo.
¿Ah, sí? ¿Por qué no recibí un mensaje?
En realidad lo bloqueé.
Sólo te molestaría, ¿no crees?
Yeon Bo-mi.
Ve a ver cómo viven otros chicos de tu edad.
Estudian, trabajan en múltiples empleos a tiempo parcial
para pagar sus préstamos estudiantiles.
¿Sabes lo duro que trabajan?
Eres tan irremediablemente irresponsable.
¿Cómo puedes ser tan inmaduro?
¿Qué harás cuando me case?
¿Qué importa eso? ¿Cuándo te casas?
Te estás adelantando.
Olvídalo.
Voy a decírselo a mamá.
Espera, quédate ahí.
Deja la tarjeta de crédito.
Consigue una asignación de
mí cuando sea necesario.
No puedes seguir haciendo esto.
Toma. Dame la tarjeta.
Vuelve antes de que salga
el último autobús.
Me quedaré despierta
para ver cuando vuelves.
Ella me ignoró. ¡Te mataré!
Dulce paseo.
-¡Sargento!
-Hey.
Oye, baja el brazo.
Baja el brazo, en serio.
Despierta.
-Esto no es el ejército.
-Bien.
Ahora que todos están aquí,
vamos.
¿Sabes cuál es el mayor rechazo para las chicas?
Hablar del ejército, hablar de fútbol.
Hablar de fútbol en el ejército.
No te avergüences a ti mismo divagando
sobre tus historias del ejército.
Di algunas frases suaves
para ligar con confianza.
-¿Lo tienes?
-Sí, señor.
Camaradas. Les deseo suerte.
Nos vemos. ¡A la carga!
Es aburrido aquí, ¿verdad?
Es divertido.
No te escuché bien.
¡Dije que es divertido!
Lo mismo digo.
¿Cuál es tu MBTI?
¿No es tu MBTI C-U-T-E?
¿No te dolió? Cuando caíste del cielo.
¿El qué?
Del cielo, porque eres un ángel.
Debe haberte dolido cuando caíste del cielo.
¿Estudiante internacional?
No te oí bien.
¿Eres una estudiante internacional?
¿No sabes hablar coreano?
Bo-mi, ¿qué haces? Vámonos.
Espera un momento.
¿Me das tu número de teléfono?
¿Crees en el destino?
Es que...
Tenía miedo de que introdujera
el número equivocado.
Podría pasar. Voy a colgar.
Cuídese.
Estudiante internacional, mi pie.
Obviamente es un soldado que está de permiso.
Podría decirlo por su pelo.
¿No viste la marca de bronceado aquí arriba?
¿Qué pasa con ella?
Es justo donde se enrollan las
mangas del uniforme militar.
¿Por qué le diste tu número?
No me digas que te interesa.
No lo sé. Parecía simpático.
Es él. Vámonos.
-¿Quién?
-Sang-hyeok está aquí.
No quiero ir. ¿Por qué le diste mi número?
¡Qué refrescante!
Oh, vaya.
¿Quieres agua también?
Qué guapa.
Estás absolutamente resplandeciente.
¿Vas a dormir temprano?
No te preocupes.
Te llamaré más tarde.
Espera un momento.
¿Va a venir más tarde?
No debería haberme
quitado el maquillaje.
POR FAVOR, HÁBLAME
SIEMPRE AMABLEMENTE
-Hace mucho que no nos vemos.
-Únete.
Date prisa, toma asiento.
-Bo-mi.
-Yo también quiero.
Yo también quiero.
Bebe.
Brindemos todos.
Hasta el fondo.
-Hasta el fondo.
-¡Arriba!
Hasta el fondo.
¡Arriba!
Juguemos a un juego.
Juguemos un juego.
Me voy. Pasenlo bien.
Bo-mi, espera.
Deja que te lleve.
-No, gracias. Yo iré...
-La cosa es,
dejé de beber, porque oí que tú lo hiciste.
Deja que te lleve.
No te volveré a llamar.
Hola? Sargento Lee.
Ya me fui.
Me pondré en marcha. Cuídese.
¡División Calavera Blanca!
Cuatro en punto...
Bo-mi. ¡Bo-mi!
¿Qué te pasa?
¿Qué crees que estás haciendo?
Te llevaré a casa cuando esté sobrio.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que habías dejado de beber.
No hablaba en serio.
Me viste bebiendo antes.
Lo sabías todo.
Basta de hacerte el duro.
¿Qué?
Tú eres el ridículo.
Me dejaste invitarte a copas.
Tú también te aprovechaste de mí.
¿Dejé que me invitaras a copas?
¿Crees que no sabía que sólo
querías emborracharme?
Lo que sea.
Decide, así puedo cancelar la habitación.
Debiste decírmelo antes.
Oye.
Es por las bebidas de esta noche.
Yo invito.
¿Duermes conmigo?
En tus sueños.
Si hace falta, pagaré una fortuna para no acostarme contigo.
Hey, detente ahí.
-¡Para o si no!
-¿O qué?
¿O qué?
Creo que estamos hechos
el uno para el otro.
Te lo advierto, ni siquiera lo pienses.
Estoy de muy mal humor.
Para dos, por favor.
Por favor, escanee su tarjeta.
Pagó por varios pasajeros.
Las cuatro de la mañana.
¿Qué le parece esta hora del día?
Las calles están cubiertas con un
manto de aire azulado,
y el aire se siente bastante frío
y fresco al exhalar.
Para la mayoría de la gente,
es tarde en la noche
cuando están profundamente dormidos,
pero para un escritor, es probablemente
borrosa y de ensueño
con sentimientos mañaneros.
Para una enfermera que
trabaja en tres turnos,
es hora de volver a casa,
arrastrando sus cansados huesos
después de su turno que
comenzó tarde en la noche.
Te mataré si me sigues.
Eh.
¿Estás loca? ¿Sabes qué hora es?
¿Qué? ¿Qué he hecho? ¡En serio!
¿Qué te pasa?
¿Por qué compraste unos tacones tan pequeños?
Mis pies me están matando.
-Mis tacones...
-¡Lo que sea! Todo es culpa tuya.
¿Por qué lloras? Déjame ver tus pies.
Me duelen.
¿Qué culpa tiene Deborah?
Lo dejé claro.
No voy a trabajar con Deborah.
¿No era una charla de borrachos?
No.
Estoy fuera. Completamente.
¿Qué hago? Ella debe estar en camino ahora.
Ese no es mi problema. Deberías resolverlo.
Espera, Su-hyeok.
Su-hyeok.
Soy yo.
¿Qué? ¿Basura? ¿Te dio basura, no un anillo?
Es bastante adorable.
Me pregunto por qué no te da el anillo.
Está agarrando su bate demasiado fuerte,
porque quiere pegar un gran jonrón.
Suena algo sexy.
Un hombre que agarra su bate con fuerza.
Relájate, es sólo hablar sucio. A mi edad, es normal.
Oye, probablemente se siente presionado.
Su novia es una entrenadora de citas.
¿Cómo va a proponerle matrimonio correctamente?
Ahora, creo que incluso si lo envía por correo,
todavía estaría conmovida.
Sólo estaré presente en la reunión, porque le di mi palabra.
Pero, hasta ahí.
Oye, no seas tan cerrado de mente desde el principio.
El contrato en sí ya es bastante difícil de conseguir.
Recuerda, somos el contratista.
Usted tiene razón. Ella puede rechazar nuestra oferta.
Deborah es el cliente.
Si ella dice que no, no se puede evitar, ¿verdad?
¿De qué estás hablando...
Estás tratando de...
Vamos.
Este lugar es bastante nuevo, pero ya publicaron best-sellers.
Son muy populares en este campo.
Especialmente uno de sus editores, Lee Su-hyeok.
-¿Has oído hablar de él?
-No.
Trabajé con él para la compañía de revistas.
Tiene perspicacia. Es vanguardista y elegante también.
De todos modos, apuesto a que se llevarán bien.
Si tú lo dices.
Por aquí.
Y el Sr. Han dijo que Su-hyeok es un gran fan tuyo.
¿De verdad? Estoy sorprendida.
Supongo que los pocos fans masculinos que tengo están todos aquí.
Por cierto, ¿cómo es que conoces
tan bien al presidente?
Porque es mi ex...
¿Saliste con él?
No, ex cuñado.
¿Cuñado? No tiene hermana.
Entonces es su ex-mujer...
Claro.
No puede ser.
-¿En qué puedo ayudarles?
-Tenemos una reunión con el Sr. Han.
Es por aquí.
-Gracias.
-Seguro.
Hazte famoso.
Entonces aunque te cagues en los
pantalones, el mundo te aplaudirá.
¿Deborah?
Es famosa,
pero todo lo que dice es basura.
Excepto ser una famosa entrenadora
de citas, no tiene sustancia.
Excepto seguidores en las
redes sociales, ¿qué más?
Ser famoso es una cosa increíble.
Entre los 20 mejores vendedores de ensayos,
15 de ellos comenzaron en los medios sociales.
En la era de las redes sociales,
los editores no pueden ignorar las SNS.
¿Quién dijo eso en la reunión?
¿Fui yo?
Ser más famoso a través de la fama.
Ser más exitoso a través del éxito.
¿No conoces este campo?
¿Cuál es el problema aquí? ¡En serio!
El amor no es un juego, sin embargo,
ella define un ganador y un perdedor.
Ella es como un líder de culto.
No hay respuesta en primer lugar.
Sin embargo, ella provoca a la gente, hablando un buen juego.
Es más como un fraude.
Mira.
¿Cómo es que se ve diferente
en cada foto?
Esto se llama fraude.
¿Realmente se ve como
una hermosa actriz?
¿Esto tiene sentido?
Fue muy difícil decidir
cuándo entrar.
Tenía miedo de qué más
voy a escuchar,
así que me dejé llevar.
Puede que mañana vuelvas para
que te devuelvan el dinero.
Cuando envuelvas,
no ates la cinta con fuerza.
Con cuidado.
Una mujer que dice tonterías, provoca
a la gente y es líder de una secta.
Ah, y un fraude.
¿Y ahora qué?
Sé que soy fotogénica.
Soy Deborah.
Soy Lee Su-hyeok.
El anillo, ¿verdad?
Espera un momento.
Bienvenida.
Soy Han Sang-jin de
Jinlee Publishing.
Sang-jin y Lee Su-hyeok.
Nuestros nombres combinados, Jinlee Publishing.
Ese es un método de nombrar muy clásico.
Bueno, sí.
Por favor, tome asiento.
Por supuesto.
Por favor, siéntese aquí.
Por cierto, ya nos conocemos.
Supongo que no me recuerdas.
¿Cómo dice?
¿No te acuerdas de mí?
¿Dónde nos conocimos?
Resulta que fui a tu boda.
También nos hicimos fotos juntos.
Ah, claro.
Ya veo.
¿Quién no sabe que la gente retoca
las fotos hoy en día?
Eres bastante ingenuo.
"Las fotos pueden diferir de la realidad."
Debería haber añadido
esa línea en la portada.
No es tu peor idea.
Grosero.
Siento lo del otro día.
No sabía que eras médico de citas.
¿Perdón?
¿No tienes un doctorado
en romance?
¿O debería llamarte
sabelotodo en romance?
Eres un maleducado.
-¿Lo soy?
-¿No lo eres?
Estás respondiendo
una pregunta con otra pregunta.
-¿Lo soy?
-¿No lo eres?
Yu-jeong, te convertiste en una
belleza irreconocible.
No le digas eso a una mujer
que no es una belleza natural.
Sólo di que me veo
despampanante, por favor.
Eso fue insensible.
Vale, siempre has estado impresionante.
Si tu profesión es coach de citas,
se supone que debes ser extraordinaria
atrayendo al sexo opuesto.
Vale, ¿y qué?
En mi opinión,
realmente no tienes esa cualidad...
Así que quieres decir, para decirlo sin rodeos,
no crees que sea atractiva o atrayente. ¿Es eso?
Bueno, si tienes que decirlo sin rodeos.
Soy un entrenador de citas, no un jugador.
¿Un entrenador de fútbol juega en el campo?
No lo haría, aunque puede,
a menos que sea con fines educativos.
¿Entonces es posible con propósitos?
¿Me estás pidiendo que te seduzca ahora?
¿Sería posible?
¿Cuál es el título de la canción de Lee Hyori?
Es "Minutos", ¿verdad?
¿No "Horas no son suficientes"?
¿O "Incluso después de una década"? ¿O eran años?
Incluso con los datos acumulados durante
años como entrenadora de citas,
se necesita suficiente experiencia en la vida real
para tener ideas profundas sobre los romances.
El porcentaje de victorias es más importante.
¿Cuál era el porcentaje del
jugador de Go Lee Se-dol?
Creo que el mío es más alto que el suyo.
¿Lee Se-dol que venció a AlphaGo?
Una vez más, no hay ganadores ni perdedores en el amor.
El porcentaje de victorias no importa.
Sí que los hay.
Hablando claro, el ganador deja y el perdedor es dejado.
Es suficiente. Me estás dando náuseas.
Qué suerte tienes. Puedes saltarte la
cena y perder peso. Felicidades.
De acuerdo.
Creo que las cosas se están calentando un poco.
¿Por qué no vamos a tomar algo
para calmarnos y enfriarnos un poco?
Déjame ir al grano.
Mucha gente quiere hacerlo conmigo.
¿No quieres hacerlo conmigo?
"¿Quieres hacerlo conmigo o no?"
No aclarar qué es "eso"
puede provocar un malentendido.
¿Y tú?
¿Quieres hacerlo conmigo?
Sí, de repente de verdad.
Y ya que estamos, ¿lo hacemos bien?
¿Puedo enviarte el contrato ahora?
Puedes esperar mi respuesta.
El Vicepresidente Lee puede
parecer irritable,
pero una vez que trabajas con él,
pensarás, "Me alegro de trabajar con él.
Es bueno".
"Quiero volver a hacerlo".
Sé claro sobre lo que quieres
decir con "eso".
Ya sabes lo que quiero decir.
¡Haz un proyecto!
Ella ya lo entendió, ¿por qué lo haces incómodo?
Es como cuando los dueños de restaurantes
populares son quisquillosos.
"No te necesito. Tengo muchos compradores"
Pero no me importa.
Mientras esté satisfecho, está bien.
Acabas de cruzar la línea, ¿no?
¿Lo he hecho?
¿No?
Terminemos con esto y continuemos en otro lugar.
Hagámoslo. A este paso, alguien se va a desmayar.
Sr. Han, creo que la reunión le ha hecho envejecer un poco.
Lo sé, ¿verdad? Me conoces muy bien.
Pongámonos en marcha. Los trataré bien.
De acuerdo.
Vámonos.
Vamos, ¿de acuerdo? Vámonos.
¿Qué le pasa?
Vámonos ya.
-Vamos.
No esperaba mencionar el contrato en la primera reunión.
Si esta fue tu gran imagen todo el tiempo,
me disculparé. Pero si metes la pata más que esto,
tú y yo hemos terminado, ¿de acuerdo?
Contéstame de una vez.
No hay nada más que pueda estropear.
¿Adónde vas? Vámonos.
¿Qué le pasa? ¿Soy yo el contratista aquí?
Ellos son los que querían una reunión. ¿Qué es todo esto?
¿Hice algo mal?
¿Es así como es?
¿O es sólo una fachada? Tratando de parecer un editor espinoso.
No suele ser así.
Yo también estoy nerviosa. ¿Qué le pasa?
¿Pero por qué dijiste que lo harías?
Pensé que te irías enfadado.
No sé, no sé. Estoy cabreado.
Sentí que perdería si salía furioso.
Estoy tan jodido.
No lo sé, en serio.
Déjame llenarte el vaso.
Toma.
Recordemos...
-¡Estos miembros!
¿Me da su número?
-Lo tengo.
-Ok.
Presiona el botón de llamada.
Ok.
Entendido.
Cuelga.
¿Debo contestar el teléfono?
-Crearé un chat de grupo y te invitaré.
-Suena bien.
Vamos a sentirnos libres de
comunicarnos allí.
"Siéntete libre", me gusta.
"BAD GIRL GOOD GIRL"
CANCIÓN DE: MISS A
¡Bo-ra!
¡No me conoces!
Así que cállate chico
Así que cállate chico, así que cállate, ¡cállate!
No puedes decirme una palabra a la cara.
Pero chico, tienes nervios
para hablar a mis espaldas.
¿Me estás tomando el pelo?
Hola, hola, hola Nunca has conocido
Una chica como yo
Pero, ¿quién eres tú para juzgarme?
¿Me tienes miedo?
¿Esta es la famosa técnica de cantar
como si estuvieras hablando?
Parece dirigido a mí.
No está dirigido a ti.
Está dirigido a mí.
Si no quieres tocar la pandereta,
al menos aplaude.
Ama como una buena chica
Miras con asombro cuando bailo
Pero actúas como si no lo
hicieras y me juzgas
Qué patético
Eres tan hipócrita
Con un corazón que debería olvidar
Cerré la puerta
A mi habitación vacía
Tu aroma aún perdura
Llenando mi
Habitación vacía
Aquí, solo me recuesto y...
Pensé que sería más del tipo
"Este es el momento".
Supongo que no lo es.
Es del tipo de Kim Kwang-seok.
¿Qué tipo de hombre es ese?
Probablemente un tipo con
sentimientos únicos, neutro.
Ese tipo de hombre es tan predecible.
Le compra verduras a una
anciana en la calle..,
tiene un gato,
y corre maratones.
Conoces el tipo.
Un hombre bollo con un palillo.
-Y usa cosas ecológicas.
-Sí.
Probablemente le gusten las mujeres
que beben té con leche...
y leen libros sobre la paz mundial.
Sí.
Entiendo lo que quieres decir.
¿No es un poco romántico,
sin embargo?
¿Con quién? ¿Quién?
¿Cómo?
Ya sabes, es distante,
parece un poco solitario,
y un poco sexy.
¿Un hombre con el que me
gustaría involucrarme?
¿Querría terriblemente
estar involucrada?
Eres una dama lujuriosa.
¿Qué hago contigo?
Vamos, Su-hyeok solía ser muy popular.
En mi ventana iluminada
por la niebla
Escribo y borro
Te quiero.
¿Le diste el anillo?
¿Por qué?
Sólo por curiosidad.
¿No fue bien?
No es eso.
Es sólo que no llegué a
dárselo todavía.
Entonces es un alivio.
Pero, ¿cómo es que no se lo diste?
Compraste un anillo.
¿Por qué no se lo diste?
¿Es tuyo?
Ya tienes muchos anillos.
Qué avaricioso.
No tengo ninguno aquí.
¿Crees que es tan fácil?
No es fácil para un hombre simplemente
sacar el anillo de su bolsillo.
Si tanto lo quieres, pídeselo.
Lo sé, ¿verdad?
Un hombre está pensando cuándo
y cómo debe darle un anillo.
Si su novia dice que quiere un anillo,
sería adorable, ¿verdad?
Bueno, tal vez.
¿Cómo me veo?
¿Me veo bien?
¿Cómo?
Muchas gracias.
¡Buena suerte!
Hey, Su-hyeok.
¿A dónde vas?
¿Dónde está ella?
Allá.
Se cambiaron.
¿Qué?
Señor, déjeme encender la luz un momento.
Me gustaba devolverle el te quiero,
cuando me decía que me quería.
Por eso, porque es él,
porque somos nosotros.
Por eso he esperado el
momento de decir: "Sí".
Cuando él me pregunte:
"¿Quieres casarte conmigo?"
Pero no esperaré más.
Voy hacia él para decírselo
primero esta noche.
Así es. No importa quién lo diga primero.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Quiere que me case con usted?
Debería decirle que salga.
Es esta noche.
¿Qué es esto?
Lo que sea.
Será el final de nosotros
sólo saliendo.
Qué final tan feliz será.
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
Lo intenté. Y todo mejoraba.
Intentarlo no es amor.
¿Amor? ¿Lo que tienes con ella es amor?
Piensa lo que quieras.
¿Por qué estás aquí?
¿Me seguiste?
¿No estás herida?
Estaba en un caballo alto,
siendo un entrenador de citas.
¿Qué es esto?
¿Bo-ra vio?
¿Lo hizo?
¿Fue la única vez?
-Esto no es amor, ¿verdad?
-Eso es amor.
¿Ustedes dos no se toman
el engaño en serio?
¿Simplemente no los
atraparon haciendo trampas?
Sólo estoy triste.
Estoy frente a tu casa. Sal.
¿Todo el mundo se casa después de salir?
¿No has hecho nada malo?
¿Qué es esto? Delante de un montón
de basura, ¿qué es esto?
¡Porque eres basura!
¡Hey, ven aquí!
¡Llévame, por favor!